ဘယ္ကိန္းက ၆ ထက္ၾကီးလဲ
ၾကီးတဲ့ကိန္းကို ေရြးရမယ္
ဒါဆို ကိန္းမ်ဥ္းေပၚမွာ ၆ ကိုေတြ႔ရတယ္
ဒါဆို ၆ထက္ၾကီးတဲ့ကိန္းေတြဟာ
ကိန္းမ်ဥ္းေပၚမွာ ၆ ရဲ႕ညာဘက္မွာ
ရွိမွာေပါ့
ကြ်န္ေတာ္တို႔ဟာ ၆ ရဲ႕ေနာက္ကိုသြားလိုက္ရင္
ၾကီးသြားတာကိုေတြ႔ရတယ္
၆၊ ၇၊ ၈၊ ၉၊ ၁၀
ဒါဆို ၇ က ၆ ထက္ၾကီးတယ္
၈ က ၆ ထက္ၾကီးတယ္
၉ က ၆ ထက္ၾကီးတယ္
၁၀ က ၆ ထက္ၾကီးတယ္
ျပီးေတာ့ဆက္သြားလို႔ရတယ္
၁၁ က ၆ ထက္ၾကီးတယ္ ျပီးေတာ့ ၁၂ ေရာ
ေနာက္ေနာက္ေပါ့
ဒါဆို ဒီမွာဘယ္ကိန္းေတြက ၆ ထက္ၾကီးလဲ
ေကာင္းျပီး ၁၀ ကိုညာဘက္မွာေတြ႔တယ္
၆ ရဲ႕ညာဘက္မွာေပါ့
၈ ကေရာ ၆ ရဲ႕ညာဘက္မွာပါပဲ
ဒါမဲ့ ၄ ကေတာ့ ၆ ရဲ႕ဘယ္ဘက္မွာရွိတယ္
၄ က ၆ ေအာက္ငယ္တယ္
ဒါဆို ဒီကိန္းႏွစ္ခုက
၆ထက္ၾကီးတာေပါ့
ဘယ္ကိန္းေတြက ၆ ေအာက္ငယ္လဲ
ေကာင္းျပီ ဒီကိန္းေတြအားလံုးထဲက
၆ ရဲ႕ ဘယ္ဘက္မွာရွိတဲ့ကိန္းေတြေပါ့
ဒါဆို ၉ က ၆ ေအာက္မငယ္ႏိုင္ပါဘူး
ဒါမဲ့ ၄က ေတာ့
၆ ရဲ႕ဘယ္ဘက္မွာရွိတယ္
ျပီးေတာ့ ၃ က ၆ ရဲ႕ ဘယ္ဘက္ကိုပိုေတာင္ေရာက္ေသးတယ္
ဒါဆို ၄ နဲ႔ ၃ က ၆ ေအာက္ငယ္တာေပါ့
ျပီးေတာ့ သင္စဥ္းစားမယ္ဆိုရင္
သင့္မွာ ၄ ခု (သို႔) ၃ ခုရွိရင္
သင္က ၆ ခုရွိတဲ့လူထက္ နည္းတာေပါ့
ျပီးေတာ့ သင့္မွာ ငွက္ေပ်ာသီး ၁၀ လံုးရွိရင္
သင္က ငွက္ေပ်ာသီး ၆ လံုးရွိတဲ့သူထက္
ပိုမ်ားတာေပါ့